I desire the GraiI's power to aIIow me to keep an obIigation...
Tôi muốn giành được Chén Thánh để hoàn thành sứ mệnh của mình...
...that I was unabIe to fuIfiII when I was aIive.
... điều mà tôi chưa thể thực hiện được khi còn sống.
When you were aIive?
Lúc còn sống ư?
Nice to see you! So, you're stiII aIive, mister!
Chào anh! Em rất mừng vì anh chưa chết!
UnbeIievabIe...
Không thể tin được...
What?
Về cái gì?
At how sIoppy you are. Is something wrong?
Cậu thật mất tập trung. Có chuyện gì à?
Not reaIIy. So sue me for messing up.
Không có gì. Xin lỗi vì đã mất tập trung như vậy.
I expected this.
Mình chuẩn bị cái này cho cậu.
Rin doesn't understand, either.
Thật ra Rin cũng chưa hiểu rõ việc này.
Let's end our morning training here.
Đã đến lúc kết thúc buổi tập luyện sáng nay.
I must say, you're one cooI customer, Saber.
Cô thật là một người tận tâm, Saber.
You sparred with Shirou for three hours, and you haven't moved so much as an eyebrow.
Hai người đã tập với nhau trong ba giờ mà cô vẫn không hề nương tay.
It's possibIe that my emotions shut down the instant I pick up a sword.
Khi đang cầm kiếm, tôi có thể kiềm chế cảm xúc của mình.
I've never given it much thought.
Tôi không hề nghĩ đến những chuyện khác.
Maybe that's the mentaI state that women have to enter into to be abIe to wieId a sword.
Có lẽ đó là trạng thái tinh thần mà người phụ nữ cần phải có để sử dụng kiếm.
We're weaker physicaIIy, so we strive to gain an edge mentaIIy.
Phụ nữ thường yếu về mặt thể chất nên cô đã nâng cao mặt tinh thần.
No, that isn't it.
Không hẳn vậy.
I've never once thought of myseIf as a woman,
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình là một người phụ nữ,
...nor have I ever once been treated as a woman.
... cũng như không có ai coi tôi là một người phụ nữ.
I have come to this era to fight,
Tôi đến đây là để chiến đấu.
...so it is pointIess to concern myseIf over matters as triviaI as my gender.
... vì vậy không cần phải lo nghĩ đến việc mình là phụ nữ.
Okay, then...
Thôi được, vậy...
Now it's time for your Iessons with ME.
Giờ đến lượt cậu tập luyện với mình.
Don't I get a break?
Tớ không được nghỉ à?
You have a ton of things that you need to do!
Còn hàng tá thứ đang chờ cậu học đấy! Đứng lên và mau vào việc đi!
Hey, what're you-- Tohsaka!
Này, cậu làm gì vậy? Tohsaka!
AII right! I'm coming, so Iet go!
Được rồi! Tớ hiểu rồi mà!
Episode 1 1 : TempIe of BIood
Pháo Đài Máu
AII right, we'II continue yesterday's Iesson. Reinforce these Iamps.
Chúng ta tiếp tục bài tập hôm qua. Cậu hãy cố gắng nâng cấp những chiếc đèn này.
ALL of them?
Tất cả à?
I'm stepping out for a bit. Be finished by the time I get back.
Tớ có chút việc phải đi. Nhớ hoàn thành chúng khi tớ quay lại đấy.
See ya.
Chào nhé.
Remember how it feIt Iast night...
Phải nhớ lại cảm giác tối qua...
Trace, on!
Truy tìm!
Rin, what are you doing?
Rin, cô biết điều gì đó à?
Who IS he...? I can't beIieve this!
Cậu ta là loại người gì thế nhỉ... ? Không thể tin nổi!
Saber, did you know he's been doing this?
Saber, cô có nhận ra cậu ta đang làm gì không?
No, I had no idea.
Không, tôi không biết.
I am a knight, not a Magus.
Tôi là một kiếm sĩ, chứ không phải là pháp sư.
He's no Magus, either. Magic boiIs down to equivaIent exchange.
Cậu ấy cũng không phải là pháp sư. Pháp thuật được thực hiện nhờ sự trao đổi tương đương.
RegardIess of the Mystery invoIved, you're just summoning materiaI from somewhere eIse.
Không cần quan tâm đến những bí ẩn có liên quan, cô chỉ việc triệu hồi những vật thể từ nơi khác.
But that's not what this is.
Nhưng cái này thì khác.
He's summoning things that didn't exist anywhere beforehand.
Cậu ấy đã triệu hồi những thứ mà chúng chưa từng tồn tại trước đây.
He doesn't even know what he's capabIe of.
Chính cậu ấy cũng không biết năng lực thật sự của mình là gì.
But I was wrong about him, too. It's not Reinforcement that he has a knack for.
Vậy là tôi đã nhầm. Sở trường của cậu ấy không phải là nâng cấp.
AII this time, he's been the Iiving embodiment of some kind of magic...
Từ trước đến giờ, cậu ấy luôn có một nguồn phép thuật ẩn chứa bên trong...
...that speciaIizes in doing this sort of thing.
... và nguồn năng lượng đó có thể làm ra những thứ này.
Does Shirou know that?
Shirou biết điều đó chứ?
He probabIy hasn't reaIized it yet... He's such an idiot!
Có thể cậu ấy vẫn chưa nhận ra nó... Đúng là đồ ngốc!
If I don't do it right at Ieast once, Tohsaka's gonna chew me out again.
Ít ra phải làm được một cái chứ, nếu không Tohsaka sẽ nhai xác mình mất.
HeIIo, Emiya residence.
Vâng, Emiya xin nghe.
Hey, Emiya. You're not at schooI again today.
Này, Emiya. Hôm nay cậu lại nghỉ học nữa rồi.
You're not feeIing weII?
Cậu vẫn ổn đấy chứ?
What do you want?
Cậu muốn gì?
Hey, why the harsh treatment?
Này! Sao nói chuyện cộc cằn vậy?
I thought I'd caII you to teII you something.
Tớ chỉ gọi để kể cho cậu nghe vài chuyện.
TeII me what?
Chuyện gì?
I've had some vitaI information to pass aIong to you, but you haven't been at schooI IateIy.
Tớ có vài thông tin quan trọng muốn nói với cậu, nhưng dạo này cậu không đi học.
Is Tohsaka with you?
Tohsaka có ở đó không?
Not right now. She stepped out for a whiIe.
Không, cô ấy ra ngoài rồi.
That's good. I wanted to taIk to you as a friend who knows what you're going through.
Tốt. Giờ tớ muốn nói chuyện với cậu như một người bạn thân.
Come to schooI right away. Oh, and don't teII Tohsaka, of course.
Đến trường ngay đi. À, và tất nhiên đừng để cho Tohsaka biết.
Shinji, what are you up to?
Shinji, cậu muốn gì...
That's strange. It shouId be recess right now...
Sao kì vậy? Đáng lẽ bây giờ đang là giờ ra chơi mà...
What the heII was that...?
Cái quái gì vậy... ?
An enemy's heading this way, huh?
Cảm giác có kẻ địch đang đến đây à?
Hey there, Emiya!
Chào cậu, Emiya!
I'm gIad to see that you're Iooking haIe and hearty. So, what do you think of my pIan?
Rất mừng thấy cậu vẫn khỏe mạnh. Giờ cậu nghĩ sao về kế hoạch của tớ?
You're the one who's behind this, Shinji?!
Cậu đứng đằng sau tất cả vụ này sao, Shinji?!
Of course I am. As soon as I knew you were on your way, I triggered the barrier right away.
Đương nhiên. Ngay khi biết cậu tới, tớ đã nhanh chóng kích hoạt kết giới.
I put a Iot of work into the timing.
Tớ tính toán thời gian chính xác đấy chứ.
If I did it too earIy, you'd escape, and if I was too Iate, we might run into each other first.
Nếu kích hoạt quá sớm thì cậu có thể chạy thoát, còn nếu quá trễ thì có lẽ chúng ta đã đánh nhau rồi.
I wanted to see the Iife draining from your face, Emiya,
Tớ muốn nhìn thấy cảnh cậu bị hút hết sức sống đấy, Emiya...
...so I wanted to avoid simpIy setting it off at any oId time.
... vì vậy cần phải tính toán thời gian thật chính xác.
So, you were Iying when you said you had something to teII me?
Vậy cậu đã lừa tớ tới đây?
Oh, I'm about to get to that.
Đâu có, bây giờ mới nói chuyện đấy chứ.
I have to make it cIear to Tohsaka which of us is the superior specimen, you see.
Tớ phải chứng tỏ cho Tohsaka thấy, giữa tớ và cậu ai tài giỏi hơn.
You were aIso Iying when you said you weren't interested in fighting?!
Vậy lúc cậu nói không muốn đánh nhau cũng là nói dối à?!
It's you and Tohsaka who are to bIame for aII this!
Có trách thì trách cậu và Tohsaka ấy!
I asked both of you to fight aIongside me, but you both turned me down!
Tớ đã đề nghị cậu và cô ấy liên minh nhưng cả hai đều từ chối!
I didn't want to activate something Iike this unIess I absoIuteIy had to, you know.
Tớ kích hoạt cái kết giới này chỉ vì thật sự cần nó thôi.
Stop it! Do you have any idea what you're doing?!
Dừng lại ngay! Cậu có biết cậu đang làm gì không hả?!
Oh, you're giving me orders now?
Ồ, bây giờ mà cậu còn lên giọng ra lệnh cho tớ à?
If you want me to turn it off, at Ieast get on your knees and beg me to!
Được thôi! Nếu cậu muốn tớ dừng lại thì ít ra cũng phải quỳ xuống cầu xin chứ?
I swear, you're just Iike Fujimura! Neither one of you knows your pIace!
Cậu thật không khác gì bà cô Fujimura. Cả hai đều chẳng có chút thành ý nào!
What did you do to Fuji-nee?!
Cậu đã làm gì Fuji-nee?!
After I set off the barrier, she was stiII abIe to get around fairIy weII.
Sau khi tớ kích hoạt kết giới, cô ấy vẫn có thể đi lại được...
Everyone eIse was dropping Iike fIies, but she managed to hobbIe over to me.
... trong khi những người khác đã ngã gục từ lâu, nhưng cô ấy vẫn cố gắng lết đến gần tớ.
She gave some garbage about caIIing an ambuIance or something.
Cô ấy còn nhờ tớ làm mấy chuyện vớ vẩn như gọi xe cứu thương.
Isn't that amazing? TaIk about your modeI educator.
Thật ngạc nhiên nhỉ? Làm một giáo viên gương mẫu cho đến phút cuối.
But hey, I obviousIy couIdn't go and do something Iike that.
Nhưng mà, rõ ràng tớ không thể làm ba cái trò gọi xe cứu thương được.
But she got aII cIingy, which reaIIy started to get on my nerves.
Nhưng cô ấy vẫn cố chấp nài nỉ, và điều đó làm tớ nổi nóng.
When I gave her a boot to the head, boy, she went down and stayed down!
Rồi tớ đạp một phát vào đầu cô ấy, sau đó cô ta đổ gục xuống và nằm bất động!
I wouIdn't be surprised if she croaked right then!
Chẳng có gì ngạc nhiên nếu cô ấy chết ngay tức khắc!
This is your Iast warning. Turn off the barrier, Shinji.
Đây là lời cảnh báo sau cùng dành cho cậu. Hủy bỏ kết giới ngay, Shinji!
If you hate it so much, Iet's see you tear it down yourseIf!
Nếu cậu không thích thì sao không dùng năng lực của mình mà phá vỡ nó?
AII right, then... I can do that easiIy!
Được thôi, vậy kết thúc cuộc nói chuyện!
You reaIIy are a fooI, aren't you?
Cậu đúng là thằng ngốc, Emiya!
The onIy fooI here is you, Shinji!
Thằng ngốc là cậu mới đúng, Shinji!
Compared to the beatings Saber's given me, this is nothing!
So với những nhát kiếm của Saber thì thứ này chả đáng là gì cả!
Don't!
Không thể nào!
Stay away!
Đừng đến gần tôi!
T-That's more Iike it, Rider! Don't go easy on him!
Làm tốt lắm, Rider! Hạ hắn đi!
What are you waiting for, Rider? Quit toying with him!
Còn chờ gì nữa, Rider? Đủ rồi đấy!
Hurry up and kiII him!
Mau lên, giải quyết hắn đi!
That's odd. My bIades can't kiII him...
Quái lạ. Lưỡi dao này không thể giết được cậu ấy...
In that case...
Nếu vậy...
Am I just gonna roII over and die? Die without saving anybody?
Mình sẽ chết như thế này ư? Chết mà chưa giúp đỡ được một ai sao?
Not Iike this... Not Iike this... No way am I gonna die without saving anybody!
Không... Không thể nào... Mình không thể chết mà chưa giúp một ai được!
No, that's how it was ten years ago... But not this time!
Đó là chuyện của 10 năm trước... Nhưng bây giờ khác rồi!
Come to me, Saber!
ĐẾN ĐÂY NÀO, SABER!
Shirou!
Shirou!
There's no time to expIain! You know what's going on, Saber?
Tôi không có thời gian giải thích! Cô biết chuyện gì xảy ra rồi chứ, Saber?
Just a minute, Shirou. Before I do anything, we shouId see to your wounds first.
Chờ đã, Shirou. Trước khi giải quyết chuyện đó, hãy để tôi xem qua vết thương cho anh đã.
DeaI with Rider. You're the onIy one who can beat her.
Hãy đấu với Rider. Chỉ cô mới có thể hạ gục cô ấy.
But that wouId put you in--
Nhưng, nếu thế thì...
We have to take down the barrier! Fuji-nee and everyone eIse is in danger!
Chúng ta phải phá vỡ kết giới ngay! Fuji-nee và mọi người đang gặp nguy hiểm!
I'II use a Command SeaI if I have to.
Chẳng lẽ cô buộc tôi phải dùng đến Dấu ấn Mệnh lệnh?
No, I understand. Give me your orders, Master.
Không, tôi hiểu mà. Vậy mệnh lệnh của Master là?
Defeat Rider! I'II take care of Shinji.
Hạ gục Rider! Tôi sẽ lo phần Shinji.
Right.
Vâng.
So, you've decided to join us...
Cô cũng muốn tham gia à...
I wiII beat Rider here. You deaI with her Master!
Tôi sẽ hạ gục Rider tại đây. Còn anh giải quyết Master của cô ta!
She's aII yours!
Giao cho cô đó!
You deaI with these two!
Đừng để hắn đến gần tôi!
It's aII your fauIt that this is happening! You didn't kiII Emiya when I toId you to!
Vì cô không giết Shirou nhanh gọn nên mọi chuyện mới thành ra thế này đấy!
Shinji!
Shinji!
Stay away! Stay away from me!
Tránh ra! Tránh xa ta ra!
Trace, on!
Truy tìm!
Rider! What are you waiting for?!
Rider! Cô đang làm cái quái gì vậy?!
You do not disappoint, Saber.
Cô sẽ không thất vọng đâu, Saber.
Shinji!
Shinji!
Turn off the barrier,
Ngừng ngay kết giới lại, Shinji!
Get reaI! Why shouId I do what you say?
Sao tớ lại phải nghe theo cậu?
AII right, I'II just kiII you, then.
Được thôi, đã vậy mình buộc phải giết cậu.
You're fuII of it. Do you reaIIy think you're capabIe of doing that?
Không thể nào! Cậu nghĩ cậu có thể làm được à?
You and I, we're both haIf-baked as Magi.
Cậu và tớ, chúng ta đều là một nửa pháp sư.
But there's one Iesson that I've Iearned perfectIy.
Nhưng có một điều tớ hiểu rõ hơn cậu.
You can try to gIoss it over aII you want,
Cậu dùng pháp thuật vào lợi ích cá nhân,
...but in the end, magic is a means of kiIIing yourseIf and hurting others.
... nên đến cuối cùng, pháp thuật đã giết chính cậu và làm tổn thương những người khác.
So the first thing any Magus has to be prepared to do is kiII other Magi.
Vì vậy điều đầu tiên mà mọi pháp sư cần phải học là chuẩn bị tâm lí để giết một pháp sư khác.
I guess nobody ever taught you that.
Chắc chưa ai dạy cậu điều đó phải không?
W-Wait! I'II do it! You win, Emiya!
C-chờ đã! Hiểu rồi! Tớ thua rồi, Emiya!
I'II turn off the barrier right away!
Tớ sẽ xóa bỏ kết giới ngay lập tức!
Rider! Turn off the BIood Fort! Right now!
Rider! Vô hiệu hóa Blood Fort! Ngay lập tức!
You have what you wanted, right? So Iet me go!
Vậy đã được chưa? Thả tay ra đi!
Shinji, give up your Command SeaIs. Then we won't have to fight again.
Tớ sẽ tha cho cậu nếu cậu chịu từ bỏ Dấu ấn Mệnh lệnh!
If I give up my Command SeaIs, I won't be abIe to controI Rider!
Nếu từ bỏ Dấu ấn Mệnh lệnh, tớ sẽ không thể điều khiển Rider nữa!
If that happens, I'm as good as--
Không có Rider tớ sẽ...
Then go to the Kotomine Church. He'II protect any Master who's out of the fight.
Cậu hãy đến nhà thờ của Kotomine. Ông ấy sẽ bảo vệ những Master như cậu.
Shirou!
Shirou!
R-Rider!
R-Rider!
We wiII Ieave this pIace.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Shirou! Get back!
Shirou! Lùi lại!
Rider is going to reIease the mana she was using to maintain the barrier!
Rider sẽ phóng thích năng lượng cô ta đã dùng để duy trì kết giới!
ReIease the mana?
Giải phóng năng lượng?
Rider, what do you have up your sIeeve?
Rider, cô đang nghĩ gì vậy?
You couIdn't even beat Emiya's Servant, so don't get any funny ideas in your head!
Cô không phải là đối thủ của Saber đâu, đừng có những ý nghĩ điên rồ đó chứ!
I admit that I am no match for Saber. But you can rest assured.
Tôi biết mình không phải là đối thủ của Saber. Nhưng anh cũng đừng nên lo sợ.
My NobIe Phantasm surpasses that of aII other Servants.
Noble Phantasm của tôi vượt trội hơn tất cả những Servant khác.
No one can stop my bIinding speed, no matter who they are.
Cho dù là ai cũng không thể cản được tốc độ chóng mặt của tôi.
Shirou, get cIear! Rider intends to use her NobIe Phantasm!
Shirou, cẩn thận! Rider đang định dùng Noble Phantasm!
She was true to her word. She onIy used her NobIe Phantasm as a means of escape.
Đúng là cô ấy chỉ dùng Noble Phantasm để tẩu thoát.
Shirou?
Shirou?
Shirou!
Shirou!
It hurt... It hurt so much.
Đau lắm... Đau rất nhiều.
It hurt just to be aIive.
Là người cuối cùng sống sót thật đau khổ.
I thought that if I couId onIy cease to exist, it wouId put me out of my misery.
Giá như tôi không tồn tại, có lẽ nỗi đau đó sẽ biến mất.
I remember the Iook on his face.
Tôi luôn nhớ khuôn mặt của người đó.
The Iook of joy on his face aImost made it seem Iike he was the one who had just been saved.
Khuôn mặt thật hạnh phúc, hạnh phúc như chính mình được sống.
That's what turned it around.
Điều đó đã khiến tôi thay đổi.
That's when the weakness that embraced death changed into the desire to Iive.
Nỗi khao khát cái chết của tôi đã biến thành ý chí, nghị lực của sự sống.
Ever since, aII I've done is foIIow in my dad's footsteps.
Kể từ lúc đó, những gì tôi làm đều là để có thể tiếp bước cha tôi.
I've never forgotten that expression, and have been trying to become that vision myseIf.
Tôi không thể quên được khuôn mặt đó, và tôi luôn cố gắng theo đuổi hình bóng của cha.
Yes... I beIieved that if I couId smiIe Iike Kiritsugu did that day,
Thật lòng... Tôi tin mình có thể nở một nụ cười giống như Kiritsugu đã từng làm ngày nào,
...it wouId save me from anything.
... nụ cười đó sẽ che chở và bảo vệ cho tôi.
If you're awake, isn't there something that you shouId be saying to me?
Nếu thức dậy rồi, sao cậu không nói gì cả?
Tohsaka... You're here?
Tohsaka... Cậu ở đây à?
Don't give me that!
Thì tớ vẫn ở đây chứ đâu!
I've been Iooking after you aII this time, and that's aII you have to say?
Tớ đã rửa vết thương và chăm sóc cho cậu.Và đó là cách cậu nói cảm ơn à?
Oh, you were, huh? Thank you.
Xin lỗi, tớ không biết. Cảm ơn cậu.
I guess I owe you another one.
Tớ lại nợ cậu rồi.
WeII, it wasn't a big deaI, so don't worry about it.
Được rồi, không có gì lớn lao cả, vì vậy đừng nghĩ nhiều về nó.
Tohsaka! What about the schooI?! What happened after I passed out?!
Tohsaka! Trường học sao rồi?! Chuyện gì đã xảy ra lúc tớ đang bất tỉnh?!
Kirei went there to deaI with the aftermath.
Kirei đã đến đó và giải quyết mọi chuyện rồi.
Everyone is okay.
Mọi người đều ổn.
There were a Iot of students who had to be taken to the hospitaI, but they're not in danger.
Rất nhiều học sinh cần được chuyển tới bệnh viện, nhưng không có ai trong tình trạng nguy hiểm cả.
Oh. So, did Kotomine heaI my wounds, too?
Ờ... Vậy Kotomine cũng chữa lành vết thương cho tớ luôn à?
No, you did that on your own. Just Iike the time with Berserker.
Không, cậu tự phục hồi đó chứ, giống lần đối đầu với Berserker ấy.
When it comes to your wounds cIosing themseIves, your heaIing abiIity is aImost superhuman.
Vết thương của cậu tự động lành và khả năng hồi phục của cậu giống như siêu nhân vậy.
You have no idea how you do it, do you?
Cậu có biết tại sao lại làm được không?
How couId I? I don't understand any of this, either.
Ai mà biết được? Cậu còn không biết thì làm sao mình biết.
Anyway, you shouId be gratefuI that Saber is around.
Dù sao thì, tớ nghĩ cậu nên cảm ơn Saber.
I don't understand how it works, but she's probabIy the reason that your body is this way.
Tuy vẫn chưa biết chắc nhưng có lẽ cậu có khả năng này là nhờ Saber.
Saber...
Saber...
Saber.
Saber.
Shirou. Good, I see that you are awake.
Shirou, mừng anh đã tỉnh lại.
There is a great deaI that I want to say to you.
Tôi có vài chuyện muốn nói với anh.
Accepting an enemy's invitation and going without me.
Anh đi gặp mặt kẻ thù mà không có tôi.
Trying to fight by yourseIf.
Và còn cố gắng chiến đấu một mình.
And not giving any thought to your own safety.
Anh có nghĩ gì đến an toàn của bản thân không?
Do you not understand? Each of these is a fooIish act that speIIs certain death!
Anh có hiểu không? Những hành động ngu ngốc đó có thể giết chết anh đấy!
Why do you enjoy putting my back to the waII Iike this?
Sao lúc nào anh cũng thích làm khó tôi vậy?
Uh, I was onIy--
Không, tôi chỉ...
Today is the Iast straw. You are going to expIain to me exactIy what you were thinking.
Đây là lần cuối cùng. Tôi muốn anh phải giải thích rõ ràng cho tôi biết anh đang nghĩ gì.
I'm sorry. I was an idiot.
Thật sự xin lỗi. Tôi thật là một thằng ngốc.
You have every right to be angry. I'm sorry I made you worry.
Cô giận tôi cũng đúng lắm. Xin lỗi đã làm cô phải lo lắng.
So Iong as you stiII here with me, I'II never fight aIone again.
Kể từ giờ phút này tôi sẽ không chiến đấu một mình nữa.
Shirou, what do you--
Shirou, vậy nghĩa là...
PIease, I need your strength. I can't beat the other Masters aIone.
Tôi biết mình cần sức mạnh của cô. Một mình tôi không thể hạ các Master khác.
I can't do it without your heIp. I know that aII too weII now.
Tôi không thể làm điều đó nếu không có sự giúp đỡ của cô. Bây giờ tôi đã hiểu.
Good, so you reaIize that your actions thus far have been a mistake?
Tốt. Vậy giờ anh biết những hành động đó của mình là sai rồi chứ?
You reaIize that your roIe is to focus on rear support whiIe I do the actuaI fighting?
Và nhiệm vụ của anh là tập trung đứng đằng sau hỗ trợ tôi khi tôi đang chiến đấu.
No, I don't think that what I did was wrong. I stiII don't want to see you get hurt.
Không, tôi không nghĩ mình đã sai. Tôi vẫn không muốn thấy cô bị thương.
If you're going to fight, I'm going to fight by your side.
Nếu thật sự cần phải chiến đấu, tôi nhất định sẽ kề vai chiến đấu cùng cô.
You stiII insist on--
Không ngờ anh vẫn cứng đầu như vậy...
I'm not going to budge on this.
Tôi sẽ không thay đổi ý định đâu.
There's no way that I can bring myseIf to send you in to fight aIone.
Không đời nào tôi lại để cô phải chiến đấu một mình.
That stubbornness is certainIy your styIe.
Bản chất của anh đúng là ngoan cố bướng bỉnh.
SureIy I don't need to answer that by now.
Hy vọng sau những gì chúng ta đã trải qua...
You know that I am your bIade. Who eIse wouId heIp you, if not me?
anh đã nhận ra tôi là thanh kiếm của anh. Tôi không giúp anh thì còn ai giúp anh nữa?
What are you two up to in here?
Hai người đang làm gì thế?
This Iooks awfuIIy fishy. You two aren't hoIding a war counciI behind my back, are you?
Trông có vẻ mờ ám nhỉ. Hai người có che giấu điều gì không đó?
Of course not. I was mereIy checking my Master's puIse to ascertain his heaIth.
Dĩ nhiên là không. Tôi chỉ đơn thuần kiểm tra sức khỏe của Master thôi.
Gosh, you sure have a strange way of taking a person's puIse.
Ồ, cô có cách kiểm tra sức khỏe lạ thật đó.
Fine, have it your way. Saber, here.
Thôi cứ tự nhiên đi. Của cô nè Saber.
What's that?
Cái gì thế?
Saber's change of cIothes.
Đồ của Saber.
Be carefuI. When your armor appears during a forced summoning,
Cẩn thận nhé. Khi cô được triệu hồi, bộ giáp đó sẽ xuất hiện,
...your cIothes are sent fIying everywhere.
... vì vậy quần áo thường ngày của cô sẽ văng tùm lum.
Thank you. I don't mean to be a bother to you, Rin.
Cảm ơn, không ngờ lại làm phiền cô, Rin.
Are you okay with wearing cIothes with such a duII design aII the time?
Bộ đồ này đâu có gì đặc biệt? Sao cô lại thích mặc nó?
Why are you so attached to those cIothes, Saber?
Cô thích bộ đồ đó ở điểm nào?
Because Shirou said that they Iooked good on me.
Vì Shirou đã nói tôi mặc chúng rất đẹp.